ភ្លេងគេលេងហើយ ប្រុសស្រីទាំងឡាយ
កៀងគូរាំ លោតលេងសប្បាយ
បងនៅរង់ចាំ បងនៅរង់ចាំ
ចាំចាំទាំង ញញាក់ជើងដៃ
រង់ចាំស្រីថ្លៃ រង់ចាំស្រីថ្លៃ
ពេលរាត្រី កាន់តែជ្រៅហើយ
រាំចង្វាក់ Rock រាំញាក់ទល់មុខ
ទាញបង្វិល ញញឹមរីករាយ
Rock and Roll ត្រូវខំប្រមូល
ផ្ដួល អារម្មណ៍ ខ្ញុំនឹកស្រមៃ
រាំនឹងឆោមឆាយ រាំនឹងស្រីថ្លៃ
រាំសប្បាយ អូនហើយនឹងបង
ចាំចាំយូរទៅ រង់ចាំស្រីពៅ
នៅពុំយល់ ស្រមោលស្នេហ៍ស្នង
ចាំចាំរង់ចាំ ចាំចាំរង់ចាំ
រង់ចាំរាំ Rock នឹងនួនល្អង
ដែលចិត្តរៀមប៉ង ដែលចិត្តរៀមប៉ង
ផុតបំណង ព្រោះភ្លេងចប់ហើយ
ភ្លេងគេលេងហើយ ប្រុសស្រីទាំងឡាយ
កៀងគូរាំ លោតលេងសប្បាយ
បងនៅរង់ចាំ បងនៅរង់ចាំ
ចាំចាំទាំង ញញាក់ជើងដៃ
រង់ចាំស្រីថ្លៃ រង់ចាំស្រីថ្លៃ
ពេលរាត្រី កាន់តែជ្រៅហើយ
រាំចង្វាក់ Rock រាំញាក់ទល់មុខ
ទាញបង្វិល ញញឹមរីករាយ
Rock and Roll ត្រូវខំប្រមូល
ផ្ដួល អារម្មណ៍ ខ្ញុំនឹកស្រមៃ
រាំនឹងឆោមឆាយ រាំនឹងស្រីថ្លៃ
រាំសប្បាយ អូនហើយនឹងបង
ចាំចាំយូរទៅ រង់ចាំស្រីពៅ
នៅពុំយល់ ស្រមោលស្នេហ៍ស្នង
ចាំចាំរង់ចាំ ចាំចាំរង់ចាំ
រង់ចាំរាំ Rock នឹងនួនល្អង
ដែលចិត្តរៀមប៉ង ដែលចិត្តរៀមប៉ង
ផុតបំណង ព្រោះភ្លេងចប់ហើយ